DESDE 1980, A INTENSIDADE,
FREQUÊNCIA E DURAÇÃO
DE FURACÕES NO ATLÂNTICO
AUMENTARAM 250%
EMBORA O VENTO E A CHUVA
REPRESENTEM SÉRIOS PERIGOS,
A MAIOR AMEAÇA ESTÁ
NAS MARÉS DE TEMPESTADE...
ATAQUE BRUTAL
ANNIEVILLE, CAROLINA DO SUL
2 HORAS E 14 MINUTOS ANTES DO FURACÃO
FRIGORÍFICO DE ANNIEVILLE
1 HORA E 22 MINUTOS ANTES DO FURACÃO
CARNES MCKAY
QUALIDADE PREMIUM
REZEM POR NÓS
VAI EMBORA, HENRY!
PESQUISAS OCEÂNICAS
CAROLINA DO SUL
FURACÃO HENRY DE CATEGORIA 4
22 MINUTOS ANTES DO FURACÃO
FECHADO
A LIGAÇÃO FALHOU
TENTE NOVAMENTE MAIS TARDE
MÚSICAS TRANQUILIZANTES PARA PARTO
O FURACÃO
PIZZAS E MASSAS
SOCORRO
160 QUILÔMETROS
SAÍDA 98A
MANTENHA DISTÂNCIA
TINTA E PRIMER
CONECTANDO...
PESCA E CAÇA
MÚSICAS TRANQUILIZANTES PARA PARTO
DINAMITE
VELOCIDADE MÁXIMA 25 KM/H
MESMO BARCO, DIA DIFERENTE